Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.Addons/Nitrocid.Extras.Tips/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_TIPS_KERNELTIP_1
source: that you can execute process commands in two ways: entering the executable file name directly, and using the 'exec' command?
ja: プロセス コマンドを実行するには、実行可能ファイル名を直接入力する方法と、「exec」コマンドを使用する方法の 2 つがあります。
ko: 실행 파일 이름을 직접 입력하는 방법과 'exec' 명령을 사용하는 두 가지 방법으로 프로세스 명령을 실행할 수 있다는 점을 알고 계시나요?
zh: 您可以透過兩種方式執行進程命令：直接輸入可執行檔名，以及使用「exec」命令？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_2
source: that you can lock your screen using the 'lockscreen' command?
ja: 「lockscreen」コマンドを使用して画面をロックできることを教えてください。
ko: 'lockscreen' 명령을 사용하여 화면을 잠글 수 있다고요?
zh: 您可以使用“lockscreen”命令鎖定螢幕嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_3
source: that you can build your own kernel modifications using C# and Visual Basic?
ja: C# と Visual Basic を使用して独自のカーネル変更を構築できるということですか?
ko: C#과 Visual Basic을 사용하여 자신만의 커널 수정 사항을 만들 수 있다는 사실을 알고 계시나요?
zh: 您可以使用 C# 和 Visual Basic 建立自己的核心修改嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_4
source: that you can use multiple commands using the semicolon between commands?
ja: コマンド間にセミコロンを使用すると複数のコマンドを使用できるということですか?
ko: 명령 사이에 세미콜론을 사용하면 여러 명령을 사용할 수 있다는 것인가요?
zh: 您可以使用指令之間的分號來使用多個指令嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_5
source: that you can escape double quotes inside the quoted arguments when executing commands?
ja: コマンドを実行するときに、引用符で囲まれた引数内の二重引用符をエスケープできるということですか?
ko: 명령을 실행할 때 인용된 인수 안에 큰따옴표를 이스케이프할 수 있다는 점을 알고 계시나요?
zh: 執行指令時可以轉義帶引號的參數內的雙引號嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_6
source: that you can change the kernel settings using the 'settings' command?
ja: 「settings」コマンドを使用してカーネル設定を変更できるということですか?
ko: 'settings' 명령을 사용하여 커널 설정을 변경할 수 있다고요?
zh: 您可以使用“settings”命令更改內核設定嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_7
source: that you can save your screen using the 'savescreen' command?
ja: 「savescreen」コマンドを使用して画面を保存できるということですか?
ko: 'savescreen' 명령을 사용하여 화면을 저장할 수 있다고요?
zh: 您可以使用「savescreen」指令儲存畫面嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_8
source: that you can report bugs to us by going to Nitrocid's GitHub project page?
ja: Nitrocid の GitHub プロジェクト ページにアクセスしてバグを報告していただけますか?
ko: Nitrocid의 GitHub 프로젝트 페이지로 이동하여 버그를 보고할 수 있나요?
zh: 您可以透過造訪 Nitrocid 的 GitHub 專案頁面向我們報告錯誤嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_9
source: that you can make a shortcut to your desired command using the 'alias' command?
ja: 「エイリアス」コマンドを使用して、目的のコマンドへのショートカットを作成できるということですか?
ko: 'alias' 명령을 사용하여 원하는 명령에 대한 바로가기를 만들 수 있다는 사실을 알고 계시나요?
zh: 您可以使用「別名」命令建立所需命令的捷徑嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_10
source: that you can build your own splash screen using C# and Visual Basic?
ja: C# と Visual Basic を使用して独自のスプラッシュ スクリーンを構築できるということですか?
ko: C#과 Visual Basic을 사용하여 자신만의 시작 화면을 만들 수 있다고요?
zh: 您可以使用 C# 和 Visual Basic 建立自己的啟動畫面嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_11
source: that you can install extra addons to make your kernel more useful and amusing?
ja: 追加のアドオンをインストールしてカーネルをより便利で面白くできるということですか?
ko: 커널을 더 유용하고 재미있게 만들기 위해 추가 애드온을 설치할 수 있다고요?
zh: 您可以安裝額外的插件來使您的核心更有用、更有趣嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_12
source: that you can make your own awesome themes using the 'mktheme' command?
ja: 「mktheme」コマンドを使用して独自の素晴らしいテーマを作成できるということですか?
ko: 'mktheme' 명령을 사용하여 자신만의 멋진 테마를 만들 수 있다는 사실을 알고 계시나요?
zh: 您可以使用“mktheme”命令製作自己的精彩主題嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_13
source: that you can change your kernel colours by either using the 'settings' command or by using one of the pre-built themes?
ja: 「設定」コマンドを使用するか、事前に構築されたテーマのいずれかを使用してカーネルの色を変更できるということですか?
ko: 'settings' 명령을 사용하거나 사전 구축된 테마 중 하나를 사용하여 커널 색상을 변경할 수 있다는 점을 알고 계시나요?
zh: 您可以透過使用“設定”命令或使用預先建置的主題之一來更改內核顏色嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_14
source: that you can reset your kernel to the factory defaults using the 'reset' argument?
ja: 「reset」引数を使用してカーネルを工場出荷時のデフォルトにリセットできるということですか?
ko: 'reset' 인수를 사용하여 커널을 공장 기본값으로 재설정할 수 있다고요?
zh: 您可以使用“reset”參數將內核重設為出廠預設值嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_15
source: that you can access our extensive documentation at our GitBook page?
ja: GitBook ページから広範なドキュメントにアクセスできることをご存知ですか?
ko: GitBook 페이지에서 광범위한 문서에 액세스할 수 있습니까?
zh: 您可以在我們的 GitBook 頁面上存取我們豐富的文件嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_16
source: that long term releases are supported for five years for main support, and three years for security updates?
ja: 長期リリースはメイン サポートが 5 年間、セキュリティ アップデートが 3 年間サポートされるということですか?
ko: 장기 릴리스는 기본 지원을 위해 5년, 보안 업데이트를 위해 3년 동안 지원된다는 사실을 알고 계시나요?
zh: 長期版本的主要支援支援五年，安全更新支援三年？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_17
source: that 0.0.1 was the very first version of Nitrocid KS that was released on February 22, 2018?
ja: 0.0.1 は 2018 年 2 月 22 日にリリースされた Nitrocid KS の最初のバージョンだったのでしょうか?
ko: 0.0.1이 2018년 2월 22일 출시된 Nitrocid KS의 첫 번째 버전이었죠?
zh: 0.0.1 是 Nitrocid KS 的第一個版本，於 2018 年 2 月 22 日發布？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_18
source: that the 0.0.24.x series was the only version series that held the API v2.1 version?
ja: API v2.1 バージョンを保持しているバージョン シリーズは 0.0.24.x シリーズだけだったのでしょうか?
ko: 0.0.24.x 시리즈가 API v2.1 버전을 보유한 유일한 버전 시리즈였다는 것인가요?
zh: 0.0.24.x 系列是唯一擁有 API v2.1 版本的版本系列？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_19
source: that short term releases are supported for just nine months?
ja: 短期リリースのサポート期間はわずか 9 か月だということですか?
ko: 단기 릴리스는 단 9개월 동안만 지원된다고요?
zh: 短期版本僅支援九個月？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_20
source: that 0.1.x series is backwards-incompatible with 0.0.24.x series or older?
ja: 0.1.x シリーズは 0.0.24.x シリーズ以前と下位互換性がないということですか?
ko: 0.1.x 시리즈는 0.0.24.x 시리즈 이전 버전과 호환되지 않나요?
zh: 0.1.x 系列與 0.0.24.x 系列或更早版本向後不相容？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_21
source: that you can run Nitrocid KS on Linux, macOS, and Android?
ja: Linux、macOS、Android 上で Nitrocid KS を実行できるということですか?
ko: Linux, macOS 및 Android에서 Nitrocid KS를 실행할 수 있습니까?
zh: 您可以在 Linux、macOS 和 Android 上執行 Nitrocid KS 嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_22
source: that you can refer to the API documentation to help you make your mods?
ja: MOD の作成に役立つ API ドキュメントを参照できると思いますか?
ko: 모드를 만드는 데 도움이 되는 API 문서를 참조할 수 있나요?
zh: 您可以參考 API 文件來幫助您製作模組嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_23
source: that you can get several of the awesome games, like Hangman and ShipDuet, by installing the extra addons?
ja: 追加のアドオンをインストールすると、Hangman や ShipDuet などの素晴らしいゲームをいくつか入手できると思いますか?
ko: 추가 애드온을 설치하면 Hangman 및 ShipDuet과 같은 여러 가지 멋진 게임을 얻을 수 있다는 사실을 알고 계시나요?
zh: 透過安裝額外的插件，您可以獲得一些很棒的遊戲，例如 Hangman 和 ShipDuet？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_24
source: that, in Meteor, if you crash with a red meteor storm, your spaceship crashes?
ja: 「メテオ」では、赤い流星の嵐で衝突すると、宇宙船が墜落するということですか？
ko: Meteor에서는 붉은 유성 폭풍으로 충돌하면 우주선이 충돌한다고요?
zh: 在《流星》中，如果你遭遇紅色流星風暴，你的太空船也會墜毀？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_25
source: that you can convert your kernel to information centres using the docking feature?
ja: ドッキング機能を使用してカーネルをインフォメーション センターに変換できるということですか?
ko: 도킹 기능을 사용하여 커널을 정보 센터로 변환할 수 있다고요?
zh: 您可以使用對接功能將內核轉換為資訊中心嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_26
source: that you can make user groups to organise user accounts?
ja: ユーザーグループを作成してユーザーアカウントを整理できるということですか?
ko: 사용자 그룹을 만들어 사용자 계정을 정리할 수 있다고요?
zh: 您可以建立使用者群組來組織使用者帳戶嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_27
source: that if you're a member of a group that grants certain permissions, you're allowed to perform such operations?
ja: 特定の権限を付与するグループのメンバーであれば、そのような操作を実行できるということですか?
ko: 특정 권한을 부여하는 그룹의 구성원이라면 그러한 작업을 수행할 수 있다는 것인가요?
zh: 如果您是授予某些權限的群組的成員，您就可以執行此類操作？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_28
source: that you can change your kernel time zone without affecting your host system?
ja: ホストシステムに影響を与えずにカーネルのタイムゾーンを変更できるということですか?
ko: 호스트 시스템에 영향을 주지 않고 커널 시간대를 변경할 수 있다고요?
zh: 您可以更改核心時區而不影響主機系統嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_29
source: that you can use the interactive text and hex editor to save time?
ja: インタラクティブなテキストと 16 進数エディターを使用して時間を節約できると思いますか?
ko: 대화형 텍스트와 16진수 편집기를 사용하여 시간을 절약할 수 있다는 사실을 알고 계시나요?
zh: 您可以使用互動式文字和十六進位編輯器來節省時間嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_30
source: that the oldest text editor known to be working with the first Unix system is ed, the earliest text editor released on 1973 shipped with the Unix system found on a PDP-7 at AT&T Bell Labs?
ja: 最初の Unix システムで動作することが知られている最古のテキスト エディタは ed で、1973 年にリリースされた最初のテキスト エディタは Unix システムに同梱され、AT&T ベル研究所の PDP-7 で発見されました。
ko: 최초의 Unix 시스템에서 작동하는 것으로 알려진 가장 오래된 텍스트 편집기는 AT&T Bell Labs의 PDP-7에 있는 Unix 시스템과 함께 출시된 1973년에 출시된 최초의 텍스트 편집기인 ed입니다.
zh: 已知與第一個 Unix 系統配合使用的最古老的文本編輯器是 ed，它是 1973 年隨 Unix 系統一起發布的最早的文本編輯器，可以在 AT&T 貝爾實驗室的 PDP-7 上找到？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_31
source: that you can also force edit command to launch the editor in a specific type?
ja: 編集コマンドを強制的に特定のタイプでエディタを起動することもできるということですか?
ko: 편집 명령을 사용하여 특정 유형의 편집기를 실행할 수도 있다는 점을 알고 계시나요?
zh: 您還可以強制編輯命令以特定類型啟動編輯器嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_32
source: that the interactive text editor attempts to simulate the most basic features of the most popular Unix text editors, vi and vim?
ja: インタラクティブ テキスト エディターは、最も人気のある Unix テキスト エディター (vi および vim) の最も基本的な機能をシミュレートしようとしているのでしょうか?
ko: 대화형 텍스트 편집기가 가장 널리 사용되는 Unix 텍스트 편집기인 vi 및 vim의 가장 기본적인 기능을 시뮬레이션하려고 시도한다는 사실은 무엇입니까?
zh: 互動式文字編輯器試圖模擬最受歡迎的 Unix 文字編輯器 vi 和 vim 的最基本功能？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_33
source: that unless you know what you're doing with the binary file, editing such file in this way will lead to data corruption or data loss in the targeted file?
ja: バイナリ ファイルで何をしているのかを理解していない限り、そのようなファイルをこの方法で編集すると、対象ファイルのデータ破損やデータ損失が発生するということですか?
ko: 바이너리 파일로 무엇을 하고 있는지 알지 못하는 경우 이러한 파일을 이런 방식으로 편집하면 대상 파일의 데이터 손상이나 데이터 손실이 발생할 수 있습니까?
zh: 除非您知道如何處理二進位文件，否則以這種方式編輯此類文件會導致目標文件中的資料損壞或資料遺失？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_34
source: that on Linux systems, the shell is initiated with the help of both the log-in handler and the system initialisation programme, usually found in /sbin/init?
ja: Linux システムでは、ログイン ハンドラーとシステム初期化プログラム (通常は /sbin/init? にあります) の両方を使用してシェルが開始されます。
ko: Linux 시스템에서 쉘은 로그인 핸들러와 시스템 초기화 프로그램(보통 /sbin/init에 있음)의 도움으로 시작됩니다.
zh: 在 Linux 系統上，shell 是在登入處理程序和系統初始化程序的幫助下啟動的，通常可以在 /sbin/init 中找到？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_35
source: that you can perform common file operations, such as copying, moving, deleting, editing, and so on?
ja: コピー、移動、削除、編集などの一般的なファイル操作を実行できるということですか?
ko: 복사, 이동, 삭제, 편집 등과 같은 일반적인 파일 작업을 수행할 수 있다는 사실을 알고 계시나요?
zh: 您可以執行常見的檔案操作，例如複製、移動、刪除、編輯等？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_36
source: that the interactive TUI of a file manager simulates the functionality of Midnight Commander?
ja: ファイルマネージャーのインタラクティブな TUI は Midnight Commander の機能をシミュレートしているのでしょうか?
ko: 파일 관리자의 대화형 TUI가 Midnight Commander의 기능을 시뮬레이션한다고요?
zh: 檔案管理器的互動式 TUI 模擬了 Midnight Commander 的功能？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_37
source: that if the kernel crashes, it usually creates a dump file?
ja: カーネルがクラッシュすると、通常はダンプ ファイルが作成されるということですか?
ko: 커널이 충돌하면 일반적으로 덤프 파일이 생성된다는 것인가요?
zh: 如果核心崩潰，它通常會建立一個轉儲檔案？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_38
source: that you can diagnose the kernel by debugging it using the built-in debug functionality?
ja: 組み込みのデバッグ機能を使用してカーネルをデバッグすることでカーネルを診断できるということですか?
ko: 내장된 디버그 기능을 사용하여 커널을 디버깅하여 진단할 수 있다고요?
zh: 您可以透過使用內建調試功能調試內核來診斷內核嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_39
source: that you can download and upload files directly from the UESH shell?
ja: UESH シェルからファイルを直接ダウンロードおよびアップロードできるということですか?
ko: UESH 셸에서 직접 파일을 다운로드하고 업로드할 수 있다는 점을 알고 계시나요?
zh: 您可以直接從 UESH shell 下載和上傳檔案嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_40
source: that the kernel can be translated even at pre-boot stages by starting it up with the 'lang' argument?
ja: 'lang' 引数を指定して起動することで、ブート前の段階でもカーネルを変換できるということですか?
ko: 'lang' 인수로 커널을 시작하면 사전 부팅 단계에서도 커널을 변환할 수 있다고요?
zh: 即使在預引導階段，也可以透過使用「lang」參數啟動核心來翻譯核心？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_41
source: that you can build your own screensavers by registering them in your mod?
ja: MOD に登録することで独自のスクリーンセーバーを構築できるということですか?
ko: 모드에 등록하여 나만의 화면 보호기를 만들 수 있다고요?
zh: 您可以透過在您的 mod 中註冊來建立自己的螢幕保護程式嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_42
source: that the first screensaver that blanked the screen after three minutes of inactivity on the original IBM PCs, scrnsave, was created on 1983 by John Socha?
ja: 初代 IBM PC で 3 分間何も操作しないと画面が真っ白になる最初のスクリーンセーバー、scrnsave は、1983 年に John Socha によって作成されました。
ko: 원래 IBM PC에서 3분간 활동이 없으면 화면을 공백으로 만드는 최초의 화면 보호기인 scrnsave는 1983년 John Socha에 의해 만들어졌습니다.
zh: 最初的 IBM PC 上第一個在三分鐘不活動後使螢幕變黑的螢幕保護程式 scrnsave 是由 John Socha 於 1983 年創建的？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_43
source: that some of the fast-paced screensavers may cause photosensitive seizures?
ja: ペースの速いスクリーンセーバーの中には、感光性発作を引き起こすものがあるということですか?
ko: 빠르게 진행되는 화면 보호기 중 일부가 감광성 발작을 일으킬 수 있다는 사실을 알고 계시나요?
zh: 一些快節奏的螢幕保護程式可能會導致光敏性癲癇發作？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_44
source: that kernel journals are used as boot and shutdown logs?
ja: カーネルジャーナルはブートログとシャットダウンログとして使用されますか?
ko: 커널 저널이 부팅 및 종료 로그로 사용됩니까?
zh: 內核日誌用作啟動和關閉日誌嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_45
source: that your mods can now become translatable?
ja: あなたの MOD が翻訳可能になったということでしょうか？
ko: 이제 모드를 번역할 수 있게 되었다고요?
zh: 你的模組現在可以翻譯了嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_46
source: that your mods can communicate with kernel addons and other mods, creating some kind of communication and achieving interoperability?
ja: あなたの MOD がカーネル アドオンや他の MOD と通信して、何らかの通信を作成し、相互運用性を実現できるということですか?
ko: 귀하의 모드가 커널 애드온 및 기타 모드와 통신하여 일종의 통신을 생성하고 상호 운용성을 달성할 수 있습니까?
zh: 您的 mod 可以與內核插件和其他 mod 進行通信，創建某種通信並實現互通性？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_47
source: that you can connect to the remote debugger and, optionally, to the chat server?
ja: リモート デバッガーに接続でき、オプションでチャット サーバーにも接続できるということですか?
ko: 원격 디버거에 연결하고 선택적으로 채팅 서버에 연결할 수 있습니까?
zh: 您可以連接到遠端調試器，也可以選擇連接到聊天伺服器？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_48
source: that you can use the debug shell, which is only available for development versions?
ja: 開発バージョンでのみ使用できるデバッグ シェルを使用できるということですか?
ko: 개발 버전에서만 사용할 수 있는 디버그 셸을 사용할 수 있다는 점을 알고 계시나요?
zh: 您可以使用調試 shell，該 shell 僅適用於開發版本？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_49
source: that your mods can now have their own configuration by registering their associated classes?
ja: 関連するクラスを登録することで、MOD が独自の設定を持つことができるようになったということですか?
ko: 이제 관련 클래스를 등록하여 모드가 자체 구성을 가질 수 있다는 사실을 알고 계시나요?
zh: 您的 mod 現在可以透過註冊關聯的類別來擁有自己的配置？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_50
source: that your mods can register their own shells?
ja: あなたの MOD は独自のシェルを登録できるのでしょうか?
ko: 당신의 모드가 자신의 쉘을 등록할 수 있다고요?
zh: 你的 mods 可以註冊自己的 shell 嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_51
source: that your mods can add commands to the existing shells to increase the amount of commands that can be used?
ja: あなたの MOD は既存のシェルにコマンドを追加して、使用できるコマンドの量を増やすことができると思いますか?
ko: 당신의 모드가 기존 쉘에 명령을 추가하여 사용할 수 있는 명령의 양을 늘릴 수 있다고요?
zh: 您的 mod 可以向現有 shell 添加命令以增加可以使用的命令數量嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_52
source: that your command classes can accurately represent passed arguments and switches?
ja: コマンド クラスは渡された引数とスイッチを正確に表現できるでしょうか?
ko: 명령 클래스가 전달된 인수와 스위치를 정확하게 나타낼 수 있습니까?
zh: 您的命令類別可以準確地表示傳遞的參數和開關嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_53
source: that you can query passed switches using the switch management classes found in the kernel API?
ja: カーネル API にあるスイッチ管理クラスを使用して、渡されたスイッチをクエリできるということですか?
ko: 커널 API에 있는 스위치 관리 클래스를 사용하여 전달된 스위치를 쿼리할 수 있다는 점을 알고 계시나요?
zh: 您可以使用核心 API 中的開關管理類別來查詢傳遞的開關嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_54
source: that UESH includes the scripting functionality to facilitate making and running scripts?
ja: UESH には、スクリプトの作成と実行を容易にするスクリプト機能が含まれていますか?
ko: UESH에는 스크립트 작성 및 실행을 용이하게 하는 스크립팅 기능이 포함되어 있습니까?
zh: UESH 包含腳本功能以方便製作和執行腳本？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_55
source: that the shell includes functionality to inhibit cancellation for active applications?
ja: シェルにはアクティブなアプリケーションのキャンセルを禁止する機能が含まれていますか?
ko: 셸에는 활성 응용 프로그램의 취소를 금지하는 기능이 포함되어 있습니까?
zh: shell 包含禁止取消活動應用程式的功能？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_56
source: that Nitrocid is deeply integrated with Terminaux to allow faster and better rendering?
ja: Nitrocid は Terminaux と緊密に統合されており、より高速で優れたレンダリングが可能になるということですか?
ko: Nitrocid가 Terminaux와 긴밀하게 통합되어 더 빠르고 더 나은 렌더링이 가능하다는 사실을 알고 계시나요?
zh: Nitrocid 與 Terminaux 深度整合以實現更快更好的渲染？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_57
source: that you can now resize the interactive applications without worrying that the output gets corrupted?
ja: 出力が破損することを心配せずに対話型アプリケーションのサイズを変更できるようになったということですか?
ko: 이제 출력이 손상될 염려 없이 대화형 응용 프로그램의 크기를 조정할 수 있다는 사실을 알고 계십니까?
zh: 現在您可以調整互動式應用程式的大小而不必擔心輸出被損壞？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_58
source: that there are commands that ask for user input, which are useful for scripts?
ja: ユーザー入力を求めるコマンドがあり、それはスクリプトに役立ちますか?
ko: 스크립트에 유용한 사용자 입력을 요청하는 명령이 있다는 것을 알고 계시나요?
zh: 有些命令要求使用者輸入，這對腳本很有用？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_59
source: that you can present your user input question in several ways, such as choice, table, simple, selection, and so on?
ja: ユーザー入力の質問は、選択肢、表、単純、選択など、いくつかの方法で提示できるということですか?
ko: 선택, 테이블, 단순, 선택 등 여러 가지 방법으로 사용자 입력 질문을 제시할 수 있다는 점을 알고 계시나요?
zh: 您可以透過多種方式呈現使用者輸入的問題，例如選擇、表格、簡單、選擇等等？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_60
source: that you can place the placeholders to your text that supports them?
ja: プレースホルダーをサポートするテキストにプレースホルダーを配置できるということですか?
ko: 이를 지원하는 텍스트에 자리 표시자를 배치할 수 있습니까?
zh: 您可以將佔位符放置到支援它們的文字中嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_61
source: that you can use different kernel drivers to change how a specific operation works?
ja: 別のカーネル ドライバーを使用して特定の操作の動作を変更できるということですか?
ko: 특정 작업의 작동 방식을 변경하기 위해 다른 커널 드라이버를 사용할 수 있다는 사실을 알고 계시나요?
zh: 您可以使用不同的核心驅動程式來更改特定操作的工作方式嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_62
source: that you can make your own screensavers and splashes in C# or Visual Basic?
ja: C# や Visual Basic で独自のスクリーンセーバーやスプラッシュを作成できるということですか?
ko: C#이나 Visual Basic으로 화면 보호기와 스플래시를 직접 만들 수 있다는 사실을 알고 계시나요?
zh: 您可以使用 C# 或 Visual Basic 製作自己的螢幕保護程式和啟動畫面嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_63
source: that you can query the host system and the terminal emulator using the kernel platform class?
ja: カーネル プラットフォーム クラスを使用してホスト システムと端末エミュレータにクエリを実行できるということですか?
ko: 커널 플랫폼 클래스를 사용하여 호스트 시스템과 터미널 에뮬레이터에 쿼리할 수 있다는 점을 알고 계시나요?
zh: 您可以使用核心平台類別查詢主機系統和終端模擬器嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_64
source: that you can ask for a privacy consent prior to doing something sensitive in your mod?
ja: MOD で機密性の高いことを行う前に、プライバシーに関する同意を求めることができるということですか?
ko: 모드에서 민감한 일을 하기 전에 개인정보 보호 동의를 요청할 수 있나요?
zh: 在你的模組中做一些敏感的事情之前你可以請求隱私同意嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_65
source: that you can turn off notifications using the Do Not Disturb feature?
ja: おやすみ機能を使用して通知をオフにできることを教えてください。
ko: 방해 금지 기능을 사용하여 알림을 끌 수 있다고요?
zh: 您可以使用「請勿打擾」功能關閉通知嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_66
source: that you can save notification history using a function found in the notification manager?
ja: 通知マネージャーの機能を使用して通知履歴を保存できることを教えてください。
ko: 알림 관리자에 있는 기능을 사용하여 알림 기록을 저장할 수 있다고요?
zh: 您可以使用通知管理員中的功能儲存通知記錄嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_67
source: that you can change how random numbers are generated by changing the driver?
ja: ドライバーを変更することで乱数の生成方法を変更できるということですか?
ko: 드라이버를 변경하여 난수 생성 방법을 변경할 수 있습니까?
zh: 您可以透過更改驅動程式來更改隨機數的產生方式嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_68
source: that miscellaneous APIs provide useful functions for your mods?
ja: さまざまな API が MOD に便利な機能を提供しているということですか?
ko: 기타 API가 모드에 유용한 기능을 제공한다고요?
zh: 各種 API 是否為您的 mod 提供有用的功能？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_69
source: This section lets you configure how Tips works.
ja: このセクションでは、ヒントの動作を構成できます。
ko: 이 섹션에서는 팁 작동 방식을 구성할 수 있습니다.
zh: 此部分可讓您配置提示的工作方式。

# NKS_TIPS_KERNELTIP_70
source: Show kernel tips
ja: カーネルのヒントを表示する
ko: 커널 팁 표시
zh: 顯示內核提示

# NKS_TIPS_KERNELTIP_71
source: If enabled, the shell shows you the tips on every login.
ja: 有効にすると、シェルはログインごとにヒントを表示します。
ko: 활성화되면 쉘은 로그인할 때마다 팁을 표시합니다.
zh: 如果啟用，shell 會在每次登入時顯示提示。

# NKS_TIPS_KERNELTIP_72
source: that you can make bootable programmes using your kernel mods?
ja: カーネル MOD を使用して起動可能なプログラムを作成できるということですか?
ko: 커널 모드를 사용하여 부팅 가능한 프로그램을 만들 수 있다고요?
zh: 您可以使用核心模組製作可啟動程式嗎？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_73
source: Failed to obtain settings entries.
ja: 設定エントリを取得できませんでした。
ko: 설정 항목을 가져오지 못했습니다.
zh: 無法取得設定條目。

# NKS_TIPS_KERNELTIP_74
source: that Nitrocid (Kernel Simulator 0.0.2) called the built-in shell the 'UESH' shell?
ja: Nitrocid (カーネル シミュレータ 0.0.2) では組み込みシェルを「UESH」シェルと呼んでいたのですか?
ko: Nitrocid(커널 시뮬레이터 0.0.2)가 내장 셸을 'UESH' 셸이라고 부르는 걸 기억하시나요?
zh: Nitrocid（內核模擬器 0.0.2）將內建 shell 稱為「UESH」shell？

# NKS_TIPS_KERNELTIP_75
source: that the screensavers were touted to be a solution against screen burn-ins in cathode ray-tube (CRT) or plasma displays?
ja: スクリーンセーバーが、ブラウン管 (CRT) やプラズマ ディスプレイの画面の焼き付きに対する解決策として宣伝されていたことをご存知ですか?
ko: 스크린세이버가 CRT(음극선관)나 플라스마 디스플레이의 화면 잔상 현상에 대한 해결책으로 선전되었다는 걸 알고 있나요?
zh: 螢幕保護程式被吹捧為防止陰極射線管 (CRT) 或等離子顯示器燒屏的解決方案？
